*공지사항

누리마루 APEC하우스는 2005년 11월 18~...      2019-11-12
해운대 빛축제 무료관람권 이벤트 당첨자 발표       2019-11-12
부산 국제 영화제 관람권 이벤트 당첨자 발표         2019-11-12
방송에 소개된 해운대 빛축제 관련 질문사항...        2019-11-05
해운대 빛축제 및 부산 국제 영화제 패키지 ...         2019-10-21
해운대 호텔 예약 관련 문의사항에 대한 답변 ...      2019-10-15
해운대 빛축제 쓰리데이 패키지 코스 관련 안내      2019-10-15


*배너이미지 텍스트

1. 
부산 해운대구
급이있는 영화제 2019 

2.
부산 해운대구
부산국제아트페어 2019

3.
부산 해운대구
부산 코믹월드 2019



*바로가기 텍스트

온라인 이벤트, 온라인 예약, 자료실

(각 아이콘 제작)




*레이어 팝업

제목 : 누리마루 APEC하우스
내용 : 
*동백섬의 새로운 명물, 누리마루 APEC하우스 *

누리마루 APEC하우스는 2005년 11월 18~19일에 열린 제13차 APEC 정상회담 회의장으로 해운대구 중동(中洞)의 동백섬에 세운 건축물이다. 누리마루 APEC하우스 명칭은 순수 우리말인 누리(세상, 세계),마루(정상, 꼭대기)와 APEC회의장을 상징하는 APEC하우스를 조합한 것으로“세계정상들이 모여 APEC회의를 하는 집”이라는 뜻을 가지고 있다. 울창한 동백나무와 송림으로 둘러싸인 자연경관이 아름다운 동백섬에 위치해 있으며 APEC 이후 기념관 및 고급 국제회의장으로 활용되고 있다.

누리마루는 지상 3층의 건축물로 건물 전체의 조형은 한국전통의 건축인 “정자”를 현대적으로 표현했으며, 지붕의 형태는 동백섬의 능선을 형상화하였고, 내부장식은 한국의 창조적 전통문화를 시각적으로 표현하였다. 우리나라 대청마루를 컨셉으로 한 테라스에서는 오륙도, 광안대교, 달맞이 언덕 등을 조망할 수 있으며, 해운대 해수욕장과 인접하여 해운대 절경을 감상 할 수 있을 뿐만 아니라, 자연미와 현대미를 고루 갖춘 고품격 국제 회의장으로서의 면모를 갖추고 있다.

* 알면 재미있는 누리마루 APEC하우스 건물 디자인 *

누리마루 APEC하우스의 전체 건물 구조는 한국 전통 건축인 정자를 현대식으로 표현하였으며, 지붕은 동백섬의 능선을 형상화하였다. 12개의 외부 기둥은 부산의 역동적인 모습을, 내부 장식은 한국의 전통문화를 시각적으로 표현하였다. 그 밖에 대들보 꼴로 만들어 전통 단청을 입힌 로비 천장과 대청마루 느낌을 받도록 한 로비 바닥, 석굴암 천장을 모티브로 설계한 정상회의장, 구름 모양을 형상화한 오찬장 등 건물 구석구석마다 한국 전통 양식이 짙게 배어 있다.


