t*공지사항

네번째 공지사항입니다.    2019.05.21
세번째 공지사항입니다.    2019.04.20
두번째 공지사항입니다.    2019.03.23
첫번째 공지사항입니다.    2019.02.25



*배너 텍스트

DRESS 
1+1
보러가기


*바로가기 텍스트

모바일앱 설치시무료배송 쿠폰을 드립니다. 
 
앱 설치 바로가기




*레이어 팝업

제목 : 공지사항입니다.
내용 : 현금영수증은 무통장입금으로 상품 구매 시 주문서 작성 페이지에서 고객님이 직접 신청하실 수 있습니다

다만, 결제가 완료된 상태에서 배송 전/후 일부 상품 부분 취소 시 현금영수증은 전액 취소 처리되며

최종 실 결제금액에 대한 현금영수증은 Q&A 또는 고객센터로 현금영수증 신청 번호와 함께 재신청 요청해주셔야 합니다

위 사항 꼭 유의하셔서 결제금액의 변동이 있으신 경우 꼭 재신청 부탁드리며

호스팅사, 결제대행사, 국세청간의 전산방식의 문제로 부득이하게 불편 드리는 점 양해 부탁드립니다


